Hallelujah!
Ámen.
Emmanuel!
(Velünk az Isten - Máté 01:23)
Köszönöm.
Hallelujah.
Szeretném hinni, hogy már rájöttetek, hogy Isten megbízható.
[Igen]
Ha Isten megbízható, akkor Ő belé vesd a bizalmadat.
Hogyan vetjük a bizalmunkat Istenbe?
A hitünket használva egy igényt támasztunk.
Nem mondhatod, hogy „Bízom Istenben, mert annyi mindent láttam. Láttam, hogy Ő nem egy ember.”
Nem tudsz eljutni a bizalom tényéhez, anélkül, hogy arra használnád a hitedet, hogy egy igényt helyezz a kenetre.
A Kenet az Istennek az ereje.
Amikor látod Istent, erőt látsz.
Amikor Isten mosolyog, erő mosolyog.
Amikor Isten néz, erő néz.
Amikor Isten mozdul, erő mozog.
Ez Isten!
Dicsőség Istennek.
Isten becsületes, megbízható, szavahihető és állandó.
Ezért, ami hiányzik, az nem nagyobb hit, hanem egy nagyobb Isten.
Értesz?
Mondd a szomszédodnak,
„Ami hiányzik, az nem nagyobb hit, hanem egy nagyobb Isten. Nagy Isten - I S T E N.”
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Ha Isten becsületes, akkor azt felismerted abból, amit láttál - mi más kell még?
Isten őszinte, stabil, megbízható és szavahihető.
Ezért, ami hiányzik nem nagyobb hit,
- mert te nagyobb hitet igényelsz -
nem, hanem nagyobb Isten!
Nézők szerte a világon, tudom, hogy otthon vagytok.
Amikor azt mondom, hogy „otthon”, úgy értem, Ő benne.
Mert az otthonod nem itt van.
Ez a téma a vérfolyásos nő esetére emlékeztet.
Ő eléggé hitt.
Te azt mondod: „Én hiszek”.
Mit értesz azon, hogy „hiszel”?
Eléggé higgy.
Ő eléggé hitt és átnyomakodott a tömegen, hogy megérintse Jézust.
Nem az volt, hogy "Akkora a tömeg, hogyan mehetnék? Nem akarok tolakodni, nem vagyok erős”.
Hanem ő eléggé hitt ahhoz, hogy áttolakodjon a tömegen, hogy megérintse...kit?
Megérinteni, kit?
Megérinteni Jézust.
Tolakodj be, hogy megérintsd Jézust.
Mondd a szomszédodnak, „Tolakodj be, hogy megérintsd Jézust.”
Nem hallak.
[Tolakodj be, hogy megérintsd Jézust.]
Mondd a szomszédodnak.
Tolakodj be, hogy megérintsd Jézust, hogy meggyógyítson és megszabadítson.
Nem hallak.
[Tolakodj be, hogy megérintsd Jézust, hogy meggyógyítson és megszabadítson.]
Mondjátok: ”Én betolakszom, hogy MEGÉRINTSEM ŐT. Ó, ÚR JÉZUS, GYÓGYÍTS MEG!”
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Igen, ami a jó volt neki, az jó neked is.
A Biblia azt mondja, hogy ő eléggé hitt - nem csak hitt - ELÉGGÉ HITT, ahhoz, hogy betolakodjon.
Akkora tömeg volt ott, és nem csak tömeg - akadály, hátráltatás ...
Ha ez egy szelíd tömeg lett volna... de ezt a Biblia úgy hívta, hogy csődület.
Akkora nagy zaj volt ott; láthattál banditát, utcalegényeket.
Sokan közülük követték Jézust ... "Látni akarom Őt! Dávidnak Fia...!"
A Biblia azt mondja, hogy a nő HITT ELÉGGÉ, ahhoz, hogy KERESZTÜL TOLAKODJON. Keresztül a min?
A tömegen keresztül.
Hogy megérintse Jézust.
Tehát neked is be kell tolakodnod, hogy megérintsd Őt, hogy meggyógyítson.
Mondd: „Hiszek”.
[Hiszek.]
Nem hallak.
Eléggé kell hinned.
Betolakszom, hogy megérintselek, ó Uram, gyógyíts meg.
Mondd, mondjátok utánam: „Betolakszom, hogy megérintselek Téged,”
Írjátok le -, ez kellene, hogy legyen a imapontotok ma.
Betolakszom, hogy megérintselek Téged, ó ÚR JÉZUS, gyógyíts meg, szabadíts meg, szabadíts meg, áldj meg.
Hadd érintsen meg engem a Te szeráfod!
Betolakszom, hogy megérintselek Téged, ó Uram, gyógyíts meg.
Hadd érintsen meg a Te szeráfod!
It is Jesus - Ez Jézus
Yes it is Jesus - Igen ez Jézus
It is Jesus in my soul
Ez Jézus a lelkemben
For I have touched the hem of His garment
Mert megérintettem a ruhája szegélyét
And His blood has made me whole
És az Ő vére éppé tett engem
A hangod.
It is Jesus, Yes it is Jesus
Ez Jézus, Igen ez Jézus
It is Jesus In my soul
Ez Jézus a lelkemben
For I have touched the hem of His garment
Mert megérintettem a ruhája szegélyét
And His blood has made me whole
És az ő vére éppé tett engem
It is Jesus, Yes it is Jesus
Ez Jézus, Igen ez Jézus
It is Jesus In my soul
Ez Jézus a lelkemben
For I have touched The hem of His garment
Mert megérintettem a ruhája szegélyét
And His blood Has made me whole
És az Ő vére éppé tett engem
Én betolakszom, hogy megérintselek Téged.
JÉZUS, gyógyíts meg!
Betolakszom, hogy megérintselek Téged.
JÉZUS, szabadíts meg!
JÉZUS, áldj meg!
Hadd érintsen meg a Te szeráfod! Jézus nevében.
Készülj fel egy érintésre.
Készen állsz?
[Igen.]
Foglaljatok helyet.
Köszönöm.
Mi a neved?
A nevem Favor Okere.
Jó. Mi történt?
Az a problémám, hogy a gerincem szkoliózisos.
A gerincem el van ferdülve és biztos vagyok benne, hogy Isten segít nekem.
Távolítsuk el azt a szót, hogy „biztos”.
RENDBEN?
Mondd: „ hiszem.”
Hiszem.
Hiszem, hogy Isten meggyógyít engem.
Mondd utánam, „Betolakszom, hogy megérintsem Őt. Ó Uram, gyógyíts meg."
Nyújtsd ki a kezed.
„Betolakszom, hogy megérintsem Őt.
Ó Uram, gyógyíts meg."
Emelkedj fel.
Távolítsd el.
Hagyjátok, hogy ő távolítsa el magáról.
Érintsd meg a tested újra.
„Betolakszom, hogy megérintselek Téged..."
Ez a "Téged" az Jézus, OK?
„Betolakszom, hogy megérintselek Téged.
Ó Uram, gyógyíts meg."
Ámen.
Mehetsz.
Meggyógyult Jézus nevében
Igen, pontosan ez az, amit mondott az a nő azzal a vérbajjal.
És Jézus azt mondta: „Valaki megérintett!"
Valaki mondja.
[Valaki megérintett!]
Nem hallak!
"..mert észrevettem, hogy erő ment ki Belőlem”.
Valaki mondja: „Valaki megérintett engem.”
Nem hallak!
[Valaki megérintett!]
Köszönöm.
Igen. Amikor a nő azt mondta: „Betolakszom, hogy megérintselek, ó Uram, gyógyíts meg”,
Jézus azonnal azt mondta: „Valaki megérintett.”
Kérlek, Isten embere, segíts nekem.
Merev a nyakam Spondylosis miatt.
Már kiírtak műtétre.
És gerinccsatorna szűkületem is van.
Az orvos azt mondta, hogy ha nem leszek időben megműtve az kihathat a gerincvelőmre és lebénulhatok.
Segíts nekem, Isten embere.
Kérlek Isten embere segít a férjemen.
Kiírták már műtétre.
Merev nyaka és gerincvelő szűkülete van.
Rendben. Gyerünk.
Állj fel.
Hallgass a kicsire.
Oké. Mondd: „Betolakszom, hogy megérintselek Téged, ó Uram, gyógyíts meg."
Betolakszom hogy megérintselek Téged, ó Uram, gyógyíts meg."
Meggyógyult Jézus nevében
Betolakszom, hogy megérintselek Téged, ó Uram, gyógyíts meg."
"Valaki megérintett, mert észrevettem, hogy ERŐ ment ki belőlem!"
Meggyógyultam! Köszönöm Jézus!
Meggyógyultam.
Köszönöm Jézus!
Most már el tudom fordítani a fejemet.
Most már tudok előre és hátra hajolni.
Mit tanultunk?
Hit - a hitetek növekszik.
Most láttátok, hogy Jézus megbízható.
Isten embere, a könyökízületem el van mozdulva baleset következtében ...
Hová mentél?
Dolgoztam.
Gyerünk.
Állj fel.
Hallgattad az üzenetet?
Igen uram.
Miről szól az egész üzenet?
Arról, hogy szorítok, hogy megtartsam a hitemet.
Most betolakszol, nem szorítasz.
Be kell tolakodnod, mert a helyzet nehéz, mert a hited nem erős.
Nem tudsz szorítani.
Betolakszom.
Betolakszom, hogy hitbe kapaszkodjak.
Gyógyulás Jézus nevében
OK, távolítsd el azt - szabad vagy.
Gyerünk, mehetsz!
Köszönöm Jézus!
Isten embere, spondylolysis-om van.
Gyógyítás Jézus nevében
Állj fel!
Gyerünk!
Nézz ide!
Mehetsz.
Forgasd a nyakad, szabad vagy.
Meggyógyult Jézus nevében
Köszönöm Jézus!
Olyan sokáig szenvedtem.
Én lumbális kondilózistól szenvedek.
Mit mondasz?
Lumbális kondilózis....spondylosis-tól szenvedek.
Azt hittem, hogy én vagyok az egyetlen, aki nem tudja, hogyan kell kiejteni ezt.
Most van egy társam.
Ez a 'skodorózisz' - Megnéztem a szótárban, hogy könnyebb legyen.
De ez nagyon nehéz nekem.
De most találtam valakit, aki a társam ebben.
Te minek hívod?
Spondolosis.
Ágyéki
? Cororosis?
Spondylosis
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Állj fel.
Te a társam vagy.
OK, minden rendben.
Köszönöm Jézus!
OK, rendben van.
Gyerünk.
Köszönöm.
Gyógyítás Jézus nevében
OK, minden rendben. Állj fel.
Meggyógyult Jézus nevében
Isten embere, segíts az anyámon!
Nehézségei vannak a járással.
OK, minden rendben. Gyerünk!
Gyógyítás Jézus nevében
Nézz ide!
Rendben van.
Állj meg.
Távolítsátok el ezt róla.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Köszönöm Jézus!
Köszönöm Jézus, hogy meggyógyítottad anyámat!
Köszönöm Jézus Krisztust!
Köszönöm Jézus!
Valaki mondja: „Én betolakszom, hogy megérintselek, ó Uram szabadíts meg!"
'Valaki megérintett, mert észrevettem, hogy erő ment ki belőlem!'
Igen, Ő érzékeli az erőt.
Somebody touched me, Somebody touched me
Valaki megérintett, Valaki megérintett
Somebody touched my soul
Valaki megérintette a lelkemet
When I was praying Praying to my Father
Amikor Imádkoztam, Atyámhoz imádkozva
Somebody touched my soul
Valaki megérintette a lelkemet
It must be Jesus It must be Jesus
Ez Jézus kell legyen, Ez Jézus kell legyen
Jesus Christ touched my soul
Jézus Krisztus megérintette a lelkemet
When I was praying Praying to my Father
Amikor Imádkoztam, Atyámhoz imádkozva
Jézus Krisztus megérintette a lelkemet
Valaki megérintett!
Nem hallak.
[Valaki megérintett]
Nem hallak!
'Valaki megérintett, mert észrevettem, hogy ERŐ MENT KI belőlem.'
Valaki megérintett!
Ki?
Én.
Dicsőség Istennek.
[Ámen.]
Itt az idő, most, hogy folytasd a meditálásod a szívedben.
És min meditálj?
Úr Jézus, tégy a Te csatornáddá - az elnézés egy csatornájává.
Tégy a Te csatornáddá - a megbocsátás egy csatornájává.
Tégy a Te csatornáddá - a tisztaság egy csatornájává.
Ó Úr Jézus!
Egyszerű - ezek a dolgok, amiken meditálj.
Foglaljatok helyet, miközben ezeken meditáltok.
Ez az egyetlen módja, hogy megszabadulj.
Az a fajta ima, amit manapság felajánlasz, nem tud segíteni rajtad
Ehhez szoktál hozzá: "...Jézus nevében!...Jézus nevében! Úr Jézus! Jézus nevében!"
Mindazok a dolgok nem tudnak segíteni rajtad.
Ha azok a dolog segíthetnek rajtad, már segítettek volna neked.
Mondd a szomszédodnak: „Ha azok az imák segíthetnek rajtad, már segített volna neked.”
Tudod, hogy benne voltál...: "...Jézus, Jézus....blabla"
Ez nem segít.
Meditálnod kell, hogy kikerülj ebből a vacakságból.
Mondd a szomszédodnak, „Meditálásra van szükséged, hogy kikerülj ebből a vacakságból..”
Ha Jézus Szellem, nem kell elkezdened csinálni azt a zajt.
De mikor kiabálod, hogy „Jézus”, nem a gyülekezetben, hanem otthon, mintha Jézus volna a szomszédod,
ezek a dolgok képmutatások.
Az emberek szoktak úgy dönteni, hogy vallásosak lesznek. Mindannyian innen jöttünk.
Vallásos emberek voltunk, mielőtt a Kereszténységhez fordultunk volna.
De manapság az emberek mennek vissza a vallási rendszereikbe.
Amiben képmutatás van.
Nincs egység, irigység, féltékenység a gyülekezetek között..
„Ez az ördög, az egy sátán."
Akkor ki most az Isten gyermeke?
Az ördög és sátán lett most Isten gyermeke..
Annyira sok képmutatás, széthúzás van ...
A meditáció az egy látogatás Istennel.
Mondd a szomszédodnak.
[A meditáció az egy látogatás Istennel.]
Ezért mondja a Biblia, hogy: „Imádkozzatok szüntelenül.”
Az ima az egy szívbéli dolog, nem egy testi dolog.
Ahogy imádkoznak manapság, az ima testi dologgá válik, pedig az egy szívbéli dolog!
Beszélhetek most hozzátok, de én imádkozom is ugyanakkor.
Hogyan lehetséges ez?
Beszélek hozzád, és ugyanakkor imádkozom is.
Ez lehetséges, mert az ima az egy szívbéli dolog.
A szívünk 10 dolgot is tud tenni egy-időben. Ez Isten egy helye, ez a meditáció egy helye.
Ez a szellemi közösség egy helye.
Ez a szentség egy helye.
Ez az iránymutatás egy helye,
ez a szolgálat egy helye - ez a szív.
Ha azt mondod, hogy kiabálnod kell amikor imádkozol, akkor hogyan imádkozol amikor alszol?
És imádkoznod kéne akkor is, miközben alszol.
Ahogy a vér fut a szervezetünkben, úgy kellene az imának is futnia.
Ez egy szerves rész.
Ez a hit egy gyártmánya.
Ezek azok a dolgok, amikben át kell törnöd.
Fontos, hogy ezt helyesen csináld, ahhoz, hogy megmentett legyél.
Ha nem, sátán tudja, hogy mikor nem imádkozol és el fog kapni.
Soha nem fog elkapni, miközben imádkozol.
Mivel tudja, hogy nem mindig imádkozol, mert bizonyos időben imádkozol.
Azokban az időkben mikor nem imádkozol, akkor általában elkap téged.
Ha megnézed azokat a problémáid, amik voltak, azok akkor lettek, mikor nem imádkoztál.
Mikor azt mondod, „Elmegyek imádkozni.”
Mielőtt odaérsz, sátán elkap.
Sátán ismeri ezeket a dolgokat, és ő így kap el téged.
Ez az oka annak , hogy a támadások 90% -a manapság az álomban történik.
Mert tudja, hogy üres vagy, miközben alszol.
Ha megtámadnak álomban, a dolog meg fog nyilvánulni a valós életben.
Ha valaki meg lett támadta tegnap éjjel, a dolog ma kezd el megnyilvánulni.
Ha az egy pisztolylövés, az elkezd manifesztálódni holnap, vagy egyik elkövetkező napokban valami hasonló megtörténik.
Lehet, hogy étel volt. Ételt kaptál álomban; amikor felébredsz, a dolog kezd megnyilvánulni.
Valahogy így.... bizonyosan.
Azért döntöttek úgy, hogy álomban támadnak, mert tudják, hogy nem rendelkezel a meditálás erejével.
Amikor meditálsz, akkor végig meditálsz és ha alszol, a meditáció folytatódik,
mert ez az Isten ereje; ez nem a te erőd.
De ez az ima, amit manapság felajánlasz, ez a te saját erőd, nem Isten ereje.
Ezért nem tudsz működni álomban.
Amikor meditálunk, és végül alszunk, a meditáció folytatódik,
mert a szíved az, ami csinálja.
A szíved nem áll le miközben alszol.
A szíved működik miközben alszol, és ugyanaz a szív az, ami meditál.
De a tested leáll azonnal, amikor elalszol, de a szív folytatja.
A meditáció az a szívé.
Azok a meditációk kinyilatkoztatásokká válnak, melyek megnyilvánulnak az életeden keresztül.
Ahol sötétség van - és kéred Istent, hogy tegyen ragyogó világosság csatornájává - és mész és támadás jön
- meg fogod látni a megnyilvánulását, mert te az Isten világosságának egy csatornája vagy.
A szívnek szabadításra van szüksége ahhoz, hogy meditáljon.
Mondd a szomszédodnak.
[A szívnek szabadításra van szüksége ahhoz, hogy meditáljon.]
Meditálni.
Szív, azaz SZÍV.
S Z Í V.
A szív azt jelenti, hogy a szellemed.
Mondd a szomszédodnak.
[A szív azt jelenti, hogy a szellemed.]
Amikor azt mondom, hogy 'szív', a szellemedet értem rajta.
Az ember szelleme azt jelenti: szíve.
A szívnek meg kell szabadulnia ahhoz, hogy meditáljon, mert nagyon sok dolog történik a szívedben
Kapni nagyon-nagyon egyszerű - a gyógyulás és a szabadulás már az asztalodon van;
de hogyan fogod megtartani azokat?!
Mert nem tudod megtartani még az életed sem, a hajad, a ruhád, az öltönyöd - nem tudod megtartani.
Még az otthonodat sem tudod megtartani.
Nem tudod megtartani az Isten által neked adott gyerekeket.
Nem tudod megtartani a férjed vagy a feleséged.
Nem tudod fenntartani az autódat.
Nem is beszélve a mennyei erőforrásokról.
Nem tudod megtartani az üzleted, a fizetést, a pénzt, amit kapsz.
Még a cipőid sem - nem tudod fenntartani azokat.
Jobb nem kapni, mint kapni anélkül, hogy ...?
[Fenntartás]
Jobb, ha nem ...
Ha oda akarom adni neked ezt
Ha tudod, hogy nem tudod megtartani, ne vedd át.
Csak akkor kapjad meg, ha tudod, hogy fenn tudod tartani azt,
mert sokkal inkább szükséged lesz rá holnap, mint ma.
Amit ma kapni fogsz, arra nagyon szükséged lesz holnap.
Ma szükséged van gyógyulásra - ez igaz, szükséged van gyógyításra.
De holnap jobban szükséged van rá.
Tehát ha most elveszíted, akkor mi haszna lesz akkor, amikor leginkább szükséged lesz rá?
Ezért beszélünk a fenntartásról.
Igen.
A meditáció az egy eszköz, amit használhatsz, hogy kapj Istentől.
A meditáció az egy eszköz, amit használhatsz, hogy kapj a mennyei Atyától.
És min meditáljunk?
Az Isten szaván.
Ha valaki azt mondja, hogy meditálhatsz a szív nélkül, az nem meditáció; az gondolkodás.
A gondolkodás az az alacsonyabb ház, a meditáció a felsőház - a szív.
A gondolkodás az nappali, a meditáció az hálószoba.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Ha én csak egy látogató vagyok, akkor nem engeded meg, hogy bemenjek a hálószobádba.
Befogadsz a nappalidba, szórakoztatsz és teszel, amit akarsz és elbocsátasz.
A házhoz kell tartozzak, mielőtt bemehetnék a hálószobádba.
A meditáció az hálószoba, a gondolkodás a nappali szoba.
Ezért mondjuk, hogy az Ige szerves részed kell legyen - , hogy benned éljen, uraljon, kormányozzon téged.
Amikor meg vagy szabadítva, a szíved szabad lesz.
[Ámen.]
A meditáció csak akkor működik, ha egy szabad szellemed van - szabad szíved.
Egy szabad szív meditál.
Mondd a szomszédodnak.
[A szabad szív meditál.]
A szabad szellem meditál.
[A szabad szellem meditál.]
Azt gondolod, „Hogyan fogom megoldani a problémámat? Van egy tartozásom. Fáradt vagyok már ettől a világtól."
"Az egész családom - mind szegények vagyunk.”
Mindez: gondolkodás, gondolkodás, gondolkodás ...
Mindezt Istenre kell hagynod.
Ha ezeket Istenre hagyod, Ő képes; akkor majd tudsz meditálni a szíveddel.
Ez az, amit a saját akaraton értek.
Saját-akarat a szíved körül soha nem engedi a szívedet meditálni.
Akkor meditálunk Isten erejében, mikor a szívünk szabad.
És az ember szíve akkor lehet szabad, amikor meg van szabadítva.
SZABVÁNY AZ ÉLETRE